Integrantes:
Sebas
Agustin
Santi


Concierto de bonny Lovy

<Introducción>:llegar a crear un sitio web con la finalidad de reducir la aglomeración de nuestros posibles clientes mediante la venta online de tickets.

<Alcance del producto>:Reducir costos y recuperar la inversion

<Valor del producto>: Reducir tiempo en la compra de ticket y evitar filas en los puntos de venta.


<Publico objetivo>: fans de bonny lovy

<Descripcion General>:Informacion del evento, boton de compra de tickets, permitir la elección de la ubicacion del asiento en el concierto, link a redes sociales del artista.